===== Устав Хенленции =====

1. Хенленция — микронация в строе смешанной республики.
2. Официальный язык Хенленции — русский.
3. Запрещено оскорблять флаг, название Хенленции; шутить над ними.
4. В Хенленции действуют все законы Российской Федерации, а также Хенленция имеет мнение Российской Федерации в сфере международных отношений. Запрещено пробендеровское мнение о Специальной Военной Операции на Украине, нацизм, неонацизм и фашизм.
5. Данный документ лишь вводит дополнительные запреты, ограничения и определения.
6. Президент и премьер-министр могут делать всё, что угодно, не нарушая законы Хенленции и Российской Федерации.
7. В Хенленции запрещёны алкоголь и напитки, его содержащие, сигареты и вейпы, наркотические вещества и тяжёлые вещества.
8. В Хенленции запрещено всё, относящееся к ЛГБТК+, квадроберство и фурри.
9. В Хенленции запрещён говор на украинском языке и афиширование лозунга “Слава Украине, героям слава”.
10. Еда, запрещённая к приготовлению или хранению в Хенленции:
- пиццы с ананасами,
- жуки*,
- тараканы*,
- летучие мыши*,
- кошки*,
- собаки*,
- верблюды,
- сюрстрёмминг,
- “Свадебный верблюд”.
11. Запрещено имение больше 1000 карат золота в частных домах.
12. Запрещено контактирование с физ./юр. лицами, вошедшими в чёрный список Хенленции. Возможны исключения.
\\
Президент Хенленции, 02.02.2025